Цель данног проекта НЕ является сам ЧАТ, а целью является - попробовать технологии (servlet, JNDI, Mail итд)

	JAVA:
		1. Сделать отправку сообщений c приложениями по smtp
			1.1. Сохранение и разбор есть - нужно поиграться с отправкой.
		2. Привести код в порядок - сейчас по коду совсем печаль (так как делалось из разрада - попробовать. Много где так и осталось - на уровен кода "попробовать").
			2.0. Разложить по методам (уменьшить сократить в объеме текущие методы).
			2.1. Продумать над применением шаблонов ООП - возможно нужно переделать на нормальные паттерны.
			2.2. Перейти на собственные исключения (продумать их генерацию и их обработку).
			2.3. Продумать работу с конкуретностью (нет ли конкурентного ресурса) итд.
			2.4. Подумать над логгированием (т.е. сейчас оооочень много уровня debug - нужно перевести частично в info а дебаг уровень перестать логгировать).
	*	3. Возможно стоит где-то перейти на WebSocket - опять же, стоит ли? 
			3.1. Возможно стоит попробовать в рамках отдельного мелкого приложения
		4. Сделать и хранить hash а не чистый пароль (возможно стоит два раза на клиенте и на сервере).
		
		По функционалу:
		?	1. Продумать работу с группами/чатами/комнатами
				Создание группы, редактирование группы(список участников, рассыла итд).
		?	2. Продумать работу с удалением сообщений (от имени пользователя - автора)
				Здесь тоже вроде проще, передавать uuid для сообщений а потом просто при попытке удалить передавать этот uuid и обрабатывать отдельным servlet-ом.
			3. Сделать получение пользователей через поиск а не сразу всех.
				Два варианта:
					Первый:
						3.1.1. Сделать переключение в виде радио-баттона (два списка "полный" и "список выбранных". Полный, там где можно чекбоксом отметить тех пользователей, что должны появиться в выбранном списке - но это где то нужно хранить, т.е. хранить выбранных для каждого пользователя).
						3.1.2. Сделать поиск/фильтр пользователя (здесь первая часть - это просто фильтрация на стороне клиента, вторая часть это с запросом на сервер).
					Второй:
						3.2. Сделать поиск пользователей - по регулярке. При этом при поиске прекращать отображать текущих пользователей и отображать найденных а далее предлагать отметить тех, что нашли.

			4. Сделать админку (бан пользователей и возможно еще что-то).
				4.1. По сути это роутинг - и отдельный класс будет - что будет отвечать за администрирование.
>			5. При регистрации на сайте - отправлять сообщение на почту, что указана при регистрации с кодом для продолжения авторизации.
				5.1. Здесь вроде все просто - добавить поле в БД для хранения кода.
>			6. Сделать загрузку только 30  последних сообщений а при скролле вверх - подгружать старые сообщения.
				6.1. Там по БД все понятно, но будет сортировка обратная - нужно учесть в JS
>>			7. Заменить хотя бы временно аватарки для себя и для собеседника.
				7.1. По хорошему аватарки тоже нужно хранить - бинари уже умею передавать и хранить, нужно сделать по аналогии но для аватарок.

	JS
		1. Привести код в порядок
			1.1. Сделать вынести обращение к элементам и тегам в отдельные переменные итд
			1.2. Пробежаться и просмотреть обработку различных ситуаций.
			1.3. Вероятно сделать некие модельки-классы.
		4. После добавления на стороне сервера комнат/чатов - нужно доработать на стороне клиента.
	*	3. Возможно стоит переделать на WebSocket
		4. После доработки ответов при неудачных кейсах со стороны сервера - сделать обработку ответов на стороне клиента.

	HTML/CSS
		1. Привести стиль страницы в нормальный вид (Bootstrap, Vue.js)
	?	2. На странице регистрации сделать блокировку кнопки пока на клиенте не прошли валидацию поля.
		3. Аналогично сделать валидацию полей на стороне клиента (оставить на стороне сервера но и добавить на клиент)

	Bug
		1. Когда переписка еще свежая, т.е. нет ни одного сообщения и кто-то пишет - то это превое сообщение не отображается. Помогает только переключение между пользователими, после этого прихоидт.
			1.1. Нужно посмотреть, получение времени по сообщениями(ведь их еще нет) и если мы не нашли то получить по екущее время.
			1.2. Проблема на 2020-05-хх так и осталась.
		2. Вторая проблема. Когда первое сообщение отправляется и нажимается Enter сбрасывается выделенный пользователь. Потом такой проблемы нет.

	Общее:
		1. Нарисовать диаграммы - по которым будет понятно как и что работает.
			1.1. Плюс расписать по Servlet - инициализация и дестрой.
			1.2. По остальным частям кода тоже подготовить диаграммки.
