JAVA
	1. Привести код в порядок:
		1.1. Перейти на собственные исключения (продумать их генерацию и их обработку).
		1.2. Продумать работу с конкуретностью (нет ли конкурентного ресурса) итд.
		1.3. Продумать над применением шаблонов и корректности применяемых сущностей - возможно нужно переделать.
	2. Возможно стоит перейдит на анотации TomCat	
---	3. Продумать работу с группами (с чатами)
		Создание группы, редактирование группы(список участников итд).
---	4. Продумать работу с удалением сообщений, бан пользователей (здесь можно просто отмечать сообщение как удаленное в клиенте, а по факту просто делать булево поле в базе, что будет запрещать к получению сообщений).
	5. Сделать получение пользователей через поиск а не сразу всех.
		Тут-же нужно продумать их удаление из списка добавледнных.
	6. WebSocket

JS
	1. Привести код в порядок
		1.1. Сделать вынести обращение к элементам и тегам в отдельные переменные итд
		1.2. Пробежаться и просмотреть обработку различных ситуаций.
	2. Возможно стоит переделать на WebSocket
	3. После добавления на стороне сервера комнат/чатов - нужно доработать на стороне клиента.
	4. После доработки ответов при неудачных кейсах со стороны сервера - сделать обработку ответов на стороне клиента.

HTML/CSS
	1. Привести стиль страницы в нормальный вид (Bootstrap, Vue.js)
	2. На странице регистрации сделать блокировку кнопки пока на клиенте не прошли валидацию поля.
	3. Аналогично сделать валидацию полей на стороне клиента (оставить на стороне сервера но и добавить на клиент)

Bug
	1. Когда переписка еще свежая, т.е. нет ни одного сообщения и кто-то пишет - то это превое сообщение не отображается. Помогает только переключение между пользователими, после этого прихоидт.
		Нужно посмотреть, получение времени по сообщениями(ведь их еще нет) и если мы не нашли то получить по екущее время.
	
	
	

Промежуточные цели

1. Сделать Scroll на последнее сообщение, но при этом если я ушел и нахожусь не на последнем сообщении, то не скролить (т.е. скроллить только если у меня видно последнее сообщение или скролл у нижнего края)
2. Пока вместо поиска, сделать два представления списков пользователя
	Первый список, отображает - весь набор пользователей
	Второй список, отображает выбранных пользователей на первой странице.

	А поиск - это по сути фильтр, по текущему активному списку польователей (к примеру, когда пользователей много).

	Группы пользователей - пока не знаю когда это делать.... Вообще коенчно нужно уже сделать этот момент.

3. Начать делать отправку сообщений с приложениями (файл итд итп)
	- Получается реализация с двух строно (с клиента и с сервера)
	- Со стороны сервера, стоит принимать и сохранять эти файлы (в базе - уникальное наименование и исходное имя, все это складывается на сервер FTP с уникальным именем).
