JAVA
	1. Привести код в порядок:
		1.1. Перейти на собственные исключения (продумать их генерацию и их обработку).
		1.2. Продумать работу с конкуретностью (нет ли конкурентного ресурса) итд.
		1.3. Продумать над применением шаблонов и корректности сущностей - возможно нужно переделать.
	2. Возможно стоит перейдит на анотации TomCat	
	3. Продумать работу с группами (с чатами)
		Создание группы, редактирование группы(список участников итд).
	4. Продумать работу с удалением сообщений, бан пользователей.
	5. Сделать получение пользователей через поиск а не сразу всех.
		Тут-же нужно продумать их удаление из списка добавледнных.
	6. WebSocket

JS
	1. Привести код в порядок
		1.1. Сделать вынести обращение к элементам и тегам в отдельные переменные итд
		1.2. Пробежаться и просмотреть обработку различных ситуаций.
	2. Возможно стоит переделать на WebSocket
	3. После добавления на стороне сервера комнат/чатов - нужно доработать на стороне клиента.
	4. После доработки ответов при неудачных кейсах со стороны сервера - сделать обработку ответов на стороне клиента.

HTML/CSS
	1. Привести стиль страницы в нормальный вид (Bootstrap, Vue.js)
	2. На странице регистрации сделать блокировку кнопки пока на клиенте не прошли валидацию поля.
	3. Аналогично сделать валидацию полей на стороне клиента (оставить на стороне сервера но и добавить на клиент)

Bug
	1. Когда переписка еще свежая, т.е. нет ни одного сообщения и кто-то пишет - то это превое сообщение не отображается. Помогает только переключение между пользователими, после этого прихоидт.
		Нужно посмотреть, получение времени по сообщениями(ведь их еще нет) и если мы не нашли то получить по екущее время.
	
	
	

	
